# skapar en ny local git repository ska göras vid nya projekt
git init

# lägg till en github remote repository för lagring i molnet, görs en gång per projekt.
git remote add origin https://github.com/davlin85/demo.git




# lägger till nya filer/ändrade filer till min locala git repository när du har gjort ändringar
git add .

#sparar alla ändringar till din local git repository, görs varje gång du gör ändringar
git commit -m "lektion 1"

# skicka upp alla filer till din remote repository, görs varje gång vid ändringar
git push origin master



# för att hämta min remote repository från min github, görs bara en gång.
git clone https://github.com/davlin85/demo.git


# för att hämta hem de senaste från din remote git repository
git pull origin master




Test